Te busco en mi historial de navegación,
te busco en mi bandeja de entrada,
bandeja de salida,
correo no deseado,
te busco en facebook,
te busco en los amigos de los amigos de mis amigos,
te busco en instagram, twitter, myspace,
te busco hasta en la más inhóspita y sucia red social que se haya creado.
Te busco en la memoria de mi cámara,
te busco en los borrones de mis cuadernos,
te busco en mis erecciones matutinas,
te busco en mis sueños, los oscuros y húmedos,
te busco en las tardes donde repasaba tu sexo en mi mente,
te busco en las noches donde solo quería morir,
te busco en el llanto de mi madre,
te busco en la cachetada que me dio mi padre.
Te busco en el rostro de un extraño,
te busco en el olor de un extraño,
te busco en las texturas de un extraño,
te busco en el bulto de un extraño.
Te busco en los buses, en los baños públicos,
en los parques después de las 12,
te busco en el vapor maloliente de los saunas,
te busco en la cuerda,
en el nudo que une mis manos a mis tobillos y me deja inerme,
te busco en el rastro sensual de un caracol por mi piel,
te busco en esta cachetada que ahora acepto con delicia,
te busco entre todo mi masoquismo y mi mala costumbre de hacer el amor con cuchillos,
te busco en esta lluvia dorada que me bautiza con tu mismo nombre.
Te busco para expulsar el último cálculo de mi culpa,
te busco para encontrar lo que era antes de ti,
te busco por la respuesta de una pregunta que no sé,
te busco…